Repository: mszpro/ItemStock
Catalog: Stock/Misc/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Only file references are saved. If you delete or move the file, this app will not be able to open the file.
ja: 保存されるのはファイル参照のみです。ファイルを削除または移動すると、このアプリはファイルを開くことができません。

source: All
ja: すべて

source: Un-Tagged
ja: タグなし

source: Stock an item
ja: アイテムを保存する

source: Drag the URL link directly to the app icon on the system bar; or, you can also manually type a URL here.
ja: URLリンクをシステムバー上のアプリアイコンへと直接ドラッグしてください。こちらにご自身でURLをタイプすることもできます。

source: An URL, a piece of text, a short memo...
ja: URL、テキストの一部、短いメモなどを入力してください...

source: Add
ja: 保存する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: There are no stocked items.
ja: 保存されたアイテムはありません。

source: Drag a URL link or a file directly to the app icon at the top system bar to save it.
ja: 保存するにはURLリンクまたはファイルを このアイコンに直接ドラッグします。

source: Launch at login
ja: ログイン時に起動する

source: License
ja: ライセンス

source: Quit app
ja: アプリを終了

source: Share with iCloud
ja: iCloudで共有する

source: The iCloud sharing link has been copied to your pasteboard.
ja: iCloud共有リンクがペーストボードにコピーされました

source: Copy iCloud link
ja: iCloudリンクをコピー

source: Share URL
ja: URLを共有

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Mark as unread
ja: 未読にする

source: Edit item details
ja: 項目の詳細を編集

source: Edit
ja: 編集

source: Add a due date for this item.
ja: 期限を追加する。

source: Set deadline
ja: 期限を追加する

source: Add deadline
ja: 期限を追加する

source: Delete
ja: 削除

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Support
ja: サポート
